**21.10.2024**

**Друзья. В связи с тем что скоро Construct 3 нельзя будет нормально пользоваться так как разработчики решили всё нам нагадить то версия R3 скорее всего будет посследний. Выпуск этой версии будет уже на этой неделе. После этого будем наблюдать за ситуацием. Если всё будет плохо я перейду к другим более мелким проектам.**

**ВНИМАНИЕ!!! - Я всё оставшився вещи делал в спешке чтобы успеть выпустить эту версию. Если будут ошиьки пожалуйста напишите мне в в разделе Issues**

**GENS R3 - ИГРАТЬ ОЛАЙН**

**https://hytalegospb.github.io/file/play/GENS_R3**

**Наслаждайтесь**

**GENS R3 - Скачать**

**https://github.com/hytalegospb/GENS/releases/tag/R3**


**Разработка проекта ВОЗОБНОВЛЕНА**
===========================================================

**Планы на R4**
===========================================================

❓❓❓ - Возможно

🟡 В плане

🟠 Подготовка

🔴 В работе

❗❗❗ Тестирование и настройка

✔ Готово

**ERROR** Не совсем готово и уже дорабатываться в этой версии не будет

***Вся игра и движое***
===========================================================

🟡 - ***Новый тренеровочный уровень***

🟡 - ***Работа с миром***

✔✔✔ - ***Слишком много всего так как я уже забыл что я делал.***

**Дата выхода R4 - 2025 год**
===========================================================

======

======

======

======

======

**Описание**
===========================================================

**GENS** - Это удивительный бесконеный мир полон страностей. Кто наш герой, почему груглые шары влюбляются, и что с миром. Ответ будет всегда не понятным. Мир постоянно разный. Поэтому отет найти не удастя

**Особенсти**
===========================================================

- Пройдите 2 часовое повествования и узнайте что случилось
- Пройдите 15 часов обучение и поймите что да как работает!
- Много юмора, неожиданостей, страностей
- Процедурный мир и всё что с ним связано
- Мини игры и пасхалки
- И многое другое

Вопросы и ответы
===========================================================

**Когда будет версия 1.0?**

Работа над проектом если всё будет идти хорошо будет идти медленно но планируется выпустить 1.0 в 2029-2035 году а может даже раньше

**Почему так долго?**

А вы что куда-то торопитесь???))). Я очень мало иногда сижу за разработкой игры так как уменя есть ещё и своя жизнь. Но если вы хотите ускорить процес разработыеи вы можете

1) делать видео обзор по игре
2) предложить мне идеи найти ошиибки так далее в разделе проблемы

На самом деле я хочу в игру добавить как можно больше интерестных вещей такие как механики из других игр, много неожмданостей и многое другое.

**Будут ли выходить до релиза что-то?**

Да. Планируется каждый 1-12 месяца выпускать раниии версии игры

**Что будет после релиза?**

Пока что неизвестно.

**Игра будет платной?**

Скорее всего нет. Но я возможно выложу её на сайт где вы сможете просто поддержать её

**Скачать**
===========================================================
**https://github.com/hytalegospb/GENS/releases/tag/R3**

Играть в браузере
===========================================================

**Первоапрельские шутки**

**R2ALFA** -  https://hytalegospb.github.io/GENS/file/GENS_R2ALFA - **Временно не доступно**

**R2ALFA_FIX** -  https://hytalegospb.github.io/GENS/file/GENS_R2ALFA_FIX - **Временно не доступно**

**Сюжетное демо**

**GensStoryDEMO** -  https://hytalegospb.github.io/GENS/file/GensStoryDEMO - **Временно не доступно**

**Общее**

**R1** -  https://hytalegospb.github.io/GENS/file/GENS_R1 - **Временно не доступно**

**R2** -  https://hytalegospb.github.io/GENS/file/GENS_R2 **Временно не доступно**

**0.030** - https://hytalegospb.github.io/GENS/file/GENS_0.030 - **Временно не доступно**
